# libusb_vhci
Этот проект состоит из драйвера ядра Linux и некоторых пользовательских библиотек. Они позволяют процессу создать виртуальный хост-контроллер USB. Реальные или виртуальные USB-устройства могут быть «подключены» к этому контроллеру.

Базовая установка
==================

   Это общие инструкции по установке.

   Сценарий оболочки `configure' пытается угадать правильные значения для
различные системно-зависимые переменные, используемые во время компиляции. Оно использует
эти значения для создания `Makefile' в каждом каталоге пакета.
Он также может создать один или несколько файлов `.h', содержащих системно-зависимые
определения. Наконец, он создает сценарий оболочки `config.status', который
вы можете запустить в будущем, чтобы воссоздать текущую конфигурацию, файл
`config.cache', который сохраняет результаты своих тестов для ускорения
реконфигурация и файл `config.log', содержащий выходные данные компилятора
(полезно в основном для отладки `configure').

   Если вам нужно сделать необычные вещи для компиляции пакета, попробуйте
выяснить, как `configure' может проверить, следует ли их выполнять, и отправить по почте
diff или инструкции по адресу, указанному в `README', чтобы они могли
рассмотреть для следующего выпуска. Если в какой-то момент `config.cache'
содержит результаты, которые вы не хотите сохранять, вы можете удалить или отредактировать их.

   Файл `configure.in' используется для создания `configure' программой.
называется «автоконф». Вам нужен только `configure.in', если вы хотите изменить
или заново сгенерируйте `configure', используя более новую версию `autoconf'.

Самый простой способ собрать этот пакет:

  1. `cd' в каталог, содержащий исходный код и тип пакета
     `./configure' для настройки пакета для вашей системы. Если ты
     используя `csh' в старой версии System V, вам может понадобиться ввести
     `sh ./configure' вместо того, чтобы предотвратить попытку выполнения `csh'
     `настроить' себя.

     Запуск `configure' занимает некоторое время. Во время работы он печатает некоторые
     сообщения о том, какие функции он проверяет.

  2. Наберите make, чтобы скомпилировать пакет.

  3. Введите «make install», чтобы установить программы и любые файлы данных и
     документация.

  4. Вы можете удалить бинарные файлы программы и объектные файлы из
     каталог с исходным кодом, набрав `make clean'.  

Компиляторы и опции
======================

   Некоторые системы требуют необычных опций для компиляции или компоновки, которые
сценарий `configure' об этом не знает. Вы можете дать `configure'
начальные значения для переменных, установив их в среде. С использованием
совместимую с Bourne оболочку, вы можете сделать это в командной строке, например
это:
     CC=c89 CFLAGS=-O2 LIBS=-lposix ./configure

Или в системах с программой `env' вы можете сделать это так:
     env CPPFLAGS=-I/usr/local/include LDFLAGS=-s ./configure

Компиляция для нескольких архитектур
=====================================

   Вы можете скомпилировать пакет для более чем одного типа компьютеров одновременно.
в то же время, поместив объектные файлы для каждой архитектуры в свои
собственный каталог. Для этого вы должны использовать версию `make', которая
поддерживает переменную `VPATH', такую ​​как `make' GNU. `cd' к
каталог, в который вы хотите, чтобы объектные файлы и исполняемые файлы помещались и запускались
скрипт `configure'. `configure' автоматически проверяет
исходный код в каталоге, в котором находится `configure' и в `..'.

   Если вам нужно использовать `make', который не поддерживает `VPATH'
переменная, вы должны скомпилировать пакет для одной архитектуры за раз
в каталоге исходного кода. После того, как вы установили пакет для
одной архитектуры, используйте `make distclean' перед перенастройкой для другой
архитектура.

Имена установки
==================

   По умолчанию make install установит файлы пакета в
`/usr/local/bin', `/usr/local/man' и т. д. Вы можете указать
установочный префикс, отличный от `/usr/local', указав `configure'
опция `--prefix=PATH'.

   Вы можете указать отдельные префиксы установки для
архитектурно-зависимые файлы и архитектурно-независимые файлы. если ты
дайте `configure' опцию `--exec-prefix=PATH', пакет будет использовать
PATH в качестве префикса для установки программ и библиотек.
Документация и другие файлы данных по-прежнему будут использовать обычный префикс.

   Если пакет поддерживает это, вы можете установить программы
с дополнительным префиксом или суффиксом в их именах, указав `configure'
опция `--program-prefix=PREFIX' или `--program-suffix=SUFFIX'.

Дополнительные особенности
=================

   Некоторые пакеты обращают внимание на опции --enable-FEATURE, чтобы
`configure', где FEATURE указывает на необязательную часть пакета.
Они также могут обратить внимание на опции --with-PACKAGE, где PACKAGE
что-то вроде `gnu-as' или `x' (для системы X Window). 
В `README' должны быть упомянуты все опции `--enable-' и `--with-', которые
пакет распознает.

   Для пакетов, использующих систему X Window, `configure' обычно может
автоматически найти файлы X include и библиотеки, но если это не так,
вы можете использовать опции `configure' `--x-includes=DIR' и
`--x-libraries=DIR', чтобы указать их расположение.

Указание типа системы
===========================

   Могут быть некоторые функции, которые `configure' не может понять
автоматически, но должен определить по типу хоста пакет
будет продолжаться. Обычно `configure' может понять это, но если она напечатает
сообщение о том, что он не может угадать тип хоста, дайте ему
Опция `--host=ТИП'. TYPE может быть либо кратким именем системы
тип, такой как `sun4', или каноническое имя с тремя полями:
     ЦП-КОМПАНИЯ-СИСТЕМА

См. файл `config.sub' для возможных значений каждого поля. Если
`config.sub' не включен в этот пакет, то этот пакет не
нужно знать тип хоста.

   Если вы создаете инструменты компилятора для кросс-компиляции, вы также можете
используйте опцию `--target=TYPE', чтобы выбрать тип системы, которую они будут
создать код для и параметр `--build=TYPE' для выбора типа
система, в которой вы компилируете пакет.

Совместное использование настроек по умолчанию
================

   Если вы хотите установить значения по умолчанию для сценариев `configure' для совместного использования,
вы можете создать сценарий оболочки сайта с именем `config.site', который дает
значения по умолчанию для таких переменных, как «CC», «cache_file» и «prefix».
`configure' ищет `PREFIX/share/config.site', если он существует, затем
`PREFIX/etc/config.site', если он существует. Или вы можете установить
Переменная среды `CONFIG_SITE' указывает на расположение скрипта сайта.
Предупреждение: не все сценарии `configure' ищут сценарий сайта.

Управление операциями
==================

   `configure' распознает следующие опции для управления тем, как
действует.

`--cache-file=ФАЙЛ'
     Используйте и сохраняйте результаты тестов в ФАЙЛЕ вместо
     `./config.cache'. Установите FILE в `/dev/null', чтобы отключить кэширование, для
     отладка `настроить'.

`--помощь'
     Распечатайте сводку опций для `настройки' и выйдите.

`--тихо'
`--молчание'
`-к'
     Не печатайте сообщения о том, какие проверки выполняются.

`--srcdir=КАТАЛОГ'
     Найдите исходный код пакета в каталоге DIR. Обычно
     `configure' может определить этот каталог автоматически.

`--версия'
     Распечатайте версию Autoconf, которая использовалась для создания `configure'
     сценарий и выход.

`configure' также принимает некоторые другие, не очень полезные опции.
